# Ответ по первому равенству

Два объекта равны только тогда, когда это один и тот же объект.

В первом равенстве создаются два массива, это разные объекты, так что они неравны.

# Ответ по второму равенству

<ol>
<li>Первым делом, обе части сравнения вычисляются. Справа находится `![]`. Логическое НЕ `'!'` преобразует аргумент к логическому типу. Массив является объектом, так что это `true`. Значит, правая часть становится `![] = !true = false`. Так что получили:

```js
alert( [] == false );
```

</li>
<li>Проверка равенства между объектом и примитивом вызывает численное преобразование объекта.

У массива нет `valueOf`, сработает `toString` и преобразует массив в список элементов, то есть - в пустую строку:

```js
alert( '' == false );
```

</li>
<li>Сравнение различных типов вызывает численное преобразование слева и справа:

```js
alert( 0 == 0 );
```

Теперь результат очевиден.
</li>
</ol>